Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-minidlna/po/*/minidlna.po
Languages: ko

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Album art names
ko: 앨범 아트 이름

source: Allow wide links
ko: 와이드 링크 허용

source: Announced UUID
ko: 표시 UUID

source: Announced model number
ko: 표시 모델 번호

source: Announced serial number
ko: 표시 일련번호

source: Browse directory
ko: 디렉터리 탐색

source: Database directory
ko: 데이터베이스 디렉터리

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable TIVO
ko: TiVo 지원 활성화

source: Enable inotify
ko: inotify 활성화

source: Friendly name
ko: 장치 이름

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Grant access to minidlna status and configuration
ko: minidlna 상태 및 설정에 접근 권한 부여

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Media directories
ko: 미디어 디렉터리

source: MiniDLNA is server software with the aim of being fully compliant with DLNA/UPnP-AV clients.
ko: MiniDLNA는 DLNA/UPnP-AV 클라이언트 표준을 완벽하게 준수하는 것을 목표로 하는 서버 소프트웨어입니다.

source: Model number the miniDLNA daemon will report to clients in its XML description.
ko: miniDLNA 데몬이 XML 기기 정보에서 클라이언트에 전달할 모델 번호입니다.

source: Music
ko: 음악

source: Network interfaces to serve.
ko: 서비스를 제공할 네트워크 인터페이스입니다.

source: Notify interval
ko: 알림 주기

source: Notify interval in seconds.
ko: 알림 주기를 초 단위로 설정합니다.

source: Pictures
ko: 사진

source: Port
ko: 포트

source: Port for HTTP (descriptions, SOAP, media transfer) traffic.
ko: HTTP (설명, SOAP, 미디어 전송) 트래픽의 포트입니다.

source: Presentation URL
ko: 관리 페이지 URL

source: Root container
ko: 루트 컨테이너

source: Serial number the miniDLNA daemon will report to clients in its XML description.
ko: miniDLNA 데몬이 XML 기기 정보에서 클라이언트에 전달할 시리얼 번호입니다.

source: Set this if you want to customize the name that shows up on your clients.
ko: 클라이언트에 표시될 이름을 사용자 정의할 때 설정합니다.

source: Set this if you would like to specify the directory where you want MiniDLNA to store its database and album art cache.
ko: MiniDLNA의 데이터베이스 및 앨범 아트 캐시 저장 경로를 지정할 때 설정합니다.

source: Set this to allow serving content outside the media root (via symlinks).
ko: (심볼릭 링크를 통해) 미디어 루트 외부의 콘텐츠를 제공할 수 있도록 허용합니다.

source: Set this to enable inotify monitoring to discover new files automatically.
ko: 새 파일을 자동으로 감지하도록 inotify 모니터링을 활성화합니다.

source: Set this to enable support for streaming .jpg and .mp3 files to a TiVo supporting HMO.
ko: HMO를 지원하는 TiVo 기기로 jpg 및 mp3 파일 스트리밍 지원을 활성화합니다.

source: Set this to strictly adhere to DLNA standards. This will allow server-side downscaling of very large JPEG images, which may hurt JPEG serving performance on (at least) Sony DLNA products.
ko: DLNA 표준을 엄격하게 준수합니다. 이 옵션은 대용량 JPEG 이미지를 서버에서 직접 축소하여 전송하므로, Sony 제품 등에서 JPEG 전송 성능이 저하될 수 있습니다.

source: Set this to the directory you want scanned. If you want to restrict the directory to a specific content type, you can prepend the type ('A' for audio, 'V' for video, 'P' for images), followed by a comma, to the directory (eg. A,/mnt/media/Music). Multiple directories can be specified.
ko: 스캔할 디렉터리를 지정합니다. 특정 콘텐츠 유형으로 제한하려면 경로 앞에 유형('A': 오디오, 'V': 비디오, 'P': 이미지)과 쉼표를 붙여 지정합니다. (예: A,/mnt/media/Music) 여러 디렉터리를 지정할 수 있습니다.

source: Specify the path to the MiniSSDPd socket.
ko: MiniSSDPd 소켓의 경로를 지정하세요.

source: Standard container
ko: 표준 컨테이너

source: Status
ko: 상태

source: Strict to DLNA standard
ko: DLNA 표준 엄격 준수

source: The miniDLNA service is active, serving %d audio, %d video and %d image files.
ko: miniDLNA 서비스가 활성 상태입니다. (오디오 %d개, 비디오 %d개, 이미지 %d개 제공 중)

source: The miniDLNA service is not running.
ko: miniDLNA 서비스가 실행 중이 아닙니다.

source: This is a list of file names to check for when searching for album art.
ko: 앨범 아트를 검색할 때 확인할 파일 이름 목록입니다.

source: Video
ko: 동영상

source: miniDLNA Status
ko: miniDLNA 상태

source: miniSSDP socket
ko: miniSSDP 소켓
